SAMURAI GIRL
REALBOUT
리얼바웃 하이스쿨
海から歸る 驛のホ－ムでは
바다에서 돌아오는 역의 플랫폼에선
觸れ合う肩先 二人氣まずくて
서로 스쳐닿는 어깨 탓에 둘이 서먹서먹해
わざとあなたと少し離れたの
일부러 당신에게서 조금 떨어진 거야
傾いて行く心と逆に
이끌려 가는 마음과는 반대로
煌めく渚の夕暮れ時 重なる影
빛나는 바닷가의 해질 무렵 겹쳐지는 그림자
友達から戀人に變わる 波の通話は
친구에서 연인으로 바뀌는 파도의 통화는
靑い潮騷 胸に溢れて
푸른 파도 소리 가슴속에 넘쳐흘러
戀した夏ね 二人あかしで あ-
사랑했던 여름이야 둘만의 증표로 아-
Blue Blue Weekend Blue Blue Weekend
ひとりには
혼자는
もうなれない
더 이상 되지 않아
-중화 레스토랑 동정호(洞庭湖)-
정말이지.. 이런 일까지 시키다니
이야기가 틀리잖아요!
이야~ 덕분에 수월해졌어, 키리바야시 아가씨
오- 다음 나기나타 쇼는 20분 후야
이세계로부터의 위협
좀 너무 많이 사버린 걸까?
아니, 괜찮아요 괜찮아
가끔씩은 기분내 쇼핑이라도 하지 않으면
교사같이 스트레스 쌓이는 일 못해먹어요
응~ 응~
그치만 늦네, 쿠사나기군
시즈마...!
앞으로 1분 안에 나타나지 않으면
가만 안 둘 테다!!
실패한 건가?
훗! 어차피 녀석들은..
에? 또.. 또 빛나고 있어!
뭐라고?
무..
뭐..
..야?
어, 어, 어, 엄청 행운이다!
히토미씨!
저.. 저건?
그 때와 똑같아! 틀림없어!
나기!
사라!!
미유키짱!
홍아(紅い牙)!
녀, 녀석도 카무이(神威)인가?
파워업해 있어!
노, 농담이 아니라구!
대체 몇 마리나 있는 거야?
도망쳐! 지금은 도망쳐!
세.. 세츠라?
하지만, 이녀석들을 없애지 않으면..
도망쳐!!
정신차려요, 히토미씨!
도와줘, 다이사쿠군!
예!
서둘러, 료코!
기다렸지?
대, 대체 녀석들 뭡니까?
그리고 여기는...?
방금 전까지 있던 아웃렛과는 뭔가 틀려
싫어! 싫어! 싫어!
히토미, 진정해!
히토미!
료코짱?
녀석들이 움직였다면
순순히 끝나진 않을 거다
녀석들이라니 어떤 녀석들 말야?
아무튼 지금은 도망쳐야 돼!
안돼! 도망치면 안돼!
무슨 소리야?
저런 괴물이 덤벼오는데..
사라
그치만, 나기..
저녀석들을 물리치지 않는 한
원래의 세계로는 돌아갈 수 없어
지금까지도 그랬었고..
아마 이번에도...
시즈마, 너도 실은 알고 있지?
누가 계속 도망만 다닌다고 했냐? 이 멍청이
멍.청.이..?!
일단 후퇴해서 태세를 정비한 다음에
반격하는 거야
전술의 기본이라구
웬만하면 머리 좀 쓰라구!
바보 장대키 여자!
뭐라고? 바보 원숭이머리 녀석한테
그런 소리 듣기 싫어!
누, 누.. 누가 바보원숭이라고?
너인 게 뻔하잖아! 너 말야!
무.. 뭐.. 이..
하지만, 어쨌든 고마워!
잠시동안 모두를 부탁해
나도 태세를 정비하고 올께
료코짱!
료코씨! 전 어떤 때라도
당신과 운명을 함께!
정말 요란스런 녀석들이군
계획은 있는 건가?
전혀
역시나
그래, 착한 녀석이다
이쪽으로 와라
지금이야, 도망쳐!
도망치라니 어디로?
어디라도 좋아!
우리들이 이녀석들을 처리할 때까지
도망치든지 숨든지 해!
하지만, 나기..
서둘러!
이쪽!
정말.. 이런 치렁치렁 달린 옷을 입고
무사 정신을 발휘할 수는..
싫어~!!
멋져~!
싫어~!
그야말로 슈퍼 료코씨다!
대체 어째서?
소르바니아이기 때문이야
소르바니아?
내가 온 건 이번이 세 번째
두 번째는 시즈마가 함께였어
소르바니아는 우리들이 알고 있는 세계와
꽤 닮았지만 확연히 틀린 세계로
어째서인지는 모르겠지만
여기서는 평소때보다 훨씬
강력한 힘을 낼 수 있어
중력이 약한 건가?
있다!
료코씨, 최고예요!
자, 그럼.. 전투준비 OK이외다!
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
이런 곳이라면 금방 발각될까?
하지만, 모르겠어
이건 무슨 일이지?
느닷없이 괴수가 튀어나와 덮쳐오다니..
나쁜 꿈을 꾸는 것 같아
안 아파, 역시 꿈이야!
거짓말이지롱~
사실은 무지 아팠어
꿈이 아냐?
응, 미안! 실망했어?
이쪽이 꿈이 아니라면 저쪽이 꿈일까?
저쪽이라니?
아까까지 있던 세계..
설마
여기에서 무사히 탈출한다면..
조금 더.. 아주 약간이라도
착실해지게 될까?
착실하게?
예를 들면 학교라든가..
미유키는 더 이상 학교에 올 생각 없어?
사라짱!
미유키
쿠사나기 선생님?
히메카와양에다 오니즈카양?
보랏빛 장미(紫電の薔薇)!
산의 포효(山の轟き)!!
홍아!!
괜찮아, 아키타카?
너야말로 사무라이 누님과의 싸움으로
데미지입은 그대로잖아
이제 됐어, 좀 쉬어
아.. 나라면 아직..
그래! 4신관(神官)의 생각대로 되게
가만 놔둘 것 같아?
4신관?
히토미씨, 진정하세요! 진정해요
키리바야시 선배!
고작 괴물따위에 애를 먹다니 당신도
아직아직아직아직 멀었군요, 미츠루기씨
선배야말로 아직아직아직이군요
정말 귀여운 구석이라곤 없어!
일일이 말대꾸 끈질겨요!
선배, 지금은 나 게.. 게들을..
4신관이란 대체 어떤 놈들이야?
모르는 건가?
저쪽은 너희들을 잘 알고 있는 듯 하던데
내가 아는 건 전에도 이와 비슷한 세계에
들어간 적이 있었다는 것 정도 뿐이야
거기에 있던 누님은 소르바니아라고 했었지
소르바니아?
4신관이라고 불리는 어둠의 무리들과
우리들의 아저씨는 연관되어 있어
나구모 케이이치로나 너, 미츠루기 료코에
대해서 알려준 건 그녀석들이다
잘 모르겠는데
그 4신관이라는 녀석들과 소르바니아가
무슨 관계가 있는 거지?
몰라! 하지만..
이런 짓을 할 수 있는 녀석은
그 놈들 외에는 없어
녀석들은 우리들을 미끼로 썼어
애초부터 우리들의.. 어둠의 카무이의
힘따윈 믿질 않았던 거야!
올 테면 와라!!
그만둬, 이미 파워 남아있지 않잖아?
이 쿠사나기 시즈마와 그 정도로 싸운 뒤다
무리도 아니지
파워부족은 피차일반 아닌가?
어라? 들켰나?
염호(炎の虎)란 걸 한번도 써본 적은 없지만
어둠이라 해도 똑같은
신의 기술을 쓰는 자들이다
별 수 없군
그렇다면 나머진 이녀석 한 방으로
좋겠지
이.. 이 틈에..
빨리 도망쳐!
사라짱
서둘러! 내가 지켜줄께
히토미씨!
나구모.. 케이이치로...
피래미는 맡겨둬
넌 우두머리를 노려라
우두머리라니?
신비권(神飛拳)!!
우두머리에겐 봉마석(封魔石)이라는
돌이 붙어 있다
그걸 파괴하기만 하면 모든 게 끝난다
하기만 하면 된다니
요마들이 이렇게 잔뜩 있잖아?
어떻게 해서 우두머리 찾으란 거야?
눈을 감고 신기(神氣)를 상승시키는 거다!
그런 걸..
해야 돼!
더 이상 너만의 문제가 아니다
보였다!
그녀석은?
사...
사라..졌다...
空色のカ－ディガン ボ－イに恐れて
하늘색의 가디건 소년이 걱정되어
放課後のバスストップ ずっと待ってた
방과후의 버스 정류장에서 계속 기다렸어
あなたのバスデ-
당신의 생일
ごめんね 逃げ出して
미안해 도망쳐버려서
おかしな子だと思ったでしょう
이상한 애라고 생각했겠죠?
行くちなし Blue and Blue My Love
갈 곳 없는 Blue and Blue My Love
ためらいの片思い
망설여지는 짝사랑
打ち明けた途端 友達も終わる
털어놓는 순간 친구사이도 끝나
負けないで Blue and Blue My Love
지지 말아줘 Blue and Blue My Love
普提樹に隱れて
보리수 뒤에 숨어서
戀ささやくけと 遠くのあなたは
사랑을 속삭이지만 저 멀리 있는 당신은
風に 振り向くだけ
바람에 뒤돌아볼 뿐
뭣이? 미츠루기군과 키리바야시군이 재대결?
엣? 격투가 아니라고?
도시락 배틀?
뭐, 흥미로우니까 허락한다!
다음 회 사무라이 걸
리얼바웃 하이스쿨 제 7화
재결전! 점심 시간의 결투
남자라면 꼭 한번은 먹고 싶은 사랑의 도시락